Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Angular X Limit Spring
ja: 角度 X スプリング制限

source: Low Resolution
ja: 低解像度

source: Tags and Layers
ja: タグとレイヤー

source: At least 16 bits depth (no stencil)
ja: 最低 16 ビット深度 (ステンシルなし)

source: Update UXML Schema
ja: UXML スキーマを更新

source: Tiled
ja: タイル

source: This tree uses multiple bark shaders but only one bark shader can be used on a tree. Select which bark shader to apply to all the bark materials used by this tree.|
ja: この樹木は樹皮(bark)のシェーダーを複数使用していますが、各樹木には1つの樹皮のシェーダーしか使用できません。この樹木の樹皮のマテリアルすべてに適用する樹皮シェーダー1つを選択してください。

source: Show GUI
ja: GUI を表示

source: Three D
ja: 3D

source: Good latency
ja: 良好な遅延

source: Every Second V Blank
ja: 1 つおきの V ブランク

source: Autocorrected
ja: 自動補正済み

source: Number of rays to cast for approximate world collisions.
ja: ワールドの衝突を近似するためにキャストするレイの数

source: Toggles audio on or off.
ja: オーディオのオン/オフを切り替えます

source: Cylinder (Mesh Filter)
ja: シリンダー (メッシュフィルター)

source: The physics material used by all attached colliders. Overrides any global physics material.
ja: アタッチされているすべてのコライダーが使用する物理マテリアル。グローバルな物理マテリアルをオーバーライドします

source: The radius of the edge(s). [ 0.0, 1000000 ].
ja: エッジの半径です。[0.0, 1000000]

source: Single object split comparison view
ja: 単一オブジェクトの分割比較ビュー

source: Open Recent Scene
ja: 最近使ったシーンを開く

source: Touch Input Module
ja: タッチ入力モジュール

source: Update Trigger Contacts Per Job
ja: ジョブごとのトリガー接触更新数

source: Network Proximity Checker (Script)
ja: Network Proximity Checker (スクリプト)

source: Rotation Drive Mode
ja: 回転制御モード

source: Mouse X
ja: マウス X

source: 27th axis (Joysticks)
ja: 第27軸 (ジョイスティック)

source: Shadow resolution
ja: 影の解像度

source: Joystick 8
ja: ジョイスティック 8

source: Staging
ja: ステージング

source: Keep All
ja: すべて維持

source: NetworkLobbyManager
ja: ネットワークロビーマネージャー

source: Transition
ja: 遷移

source: Network Manager HUD (Script)
ja: Network Manager HUD (スクリプト)

source: Fixed Joint
ja: 固定ジョイント

source: Hidden By Default
ja: デフォルトで非表示

source: Choose to add to list
ja: リストに加えます

source: Create Dropdown
ja: ドロップダウンを作成

source: Whether to calculate the mass from the collider(s) density and area.
ja: コライダーの密度や面積から質量を算出するか

source: Joystick 10
ja: ジョイスティック 10

source: Network Lobby Manager (Script)
ja: Network Lobby Manager (スクリプト)

source: Horizontal Axis
ja: 水平軸

source: 6th axis (Joysticks)
ja: 第6軸 (ジョイスティック)

source: Lock View to Selected
ja: 選択対象にビューをロック

source: activate joint limits
ja: ジョイントの制限を有効にする

source: Shadow projection
ja: 影の投影法

source: Pressed Color
ja: 押下時の色

source: Strip Unused
ja: 不使用のものを除去

source: NetworkLobbyPlayer
ja: ネットワークロビープレイヤー

source: Whether the collider is used by an attached effector or not.
ja: コライダーが接続されたエフェクターに使用されるかどうか

source: Alt Positive Button
ja: 正方向ボタン (副)

source: Network Lobby Player (Script)
ja: Network Lobby Player (スクリプト)

source: Look At Constraint
ja: 制約を見る

source: NetworkAnimator
ja: ネットワークアニメーター

source: On Hover With Alt Or Selected
ja: Alt でマウスオーバー/選択時

source: See Differences
ja: 違いを見る

source: Max Value
ja: 最大値

source: Text Mesh
ja: テキストメッシュ

source: Horizontal Layout Group
ja: 水平レイアウトグループ

source: Toggle Active State
ja: アクティブ状態を切り替える

source: Upper left
ja: 左上

source: You have files to publish.
ja: 公開すべきファイルがあります

source: Stable Fit
ja: 安定重視

source: Joystick 9
ja: ジョイスティック 9

source: Spatial Mapping Collider
ja: 立体マッピングコライダー

source: The collision detection mode for the body.
ja: 物体の衝突判定モード

source: Compressed In Memory
ja: 圧縮状態でメモリに格納

source: Motion Vector generation mode.
ja: モーションベクトル生成モード

source: Select Prefab Root
ja: プレハブルートを選択

source: Standalone Input Module
ja: スタンドアロン入力モジュール

source: The texture to render this camera into.
ja: このカメラが描画するテクスチャ

source: Verbose
ja: 詳細

source: Max Translation Speed
ja: 最高移動速度

source: Canvas Scaler
ja: キャンバススケーラー

source: Align with view
ja: ビューに揃える

source: Selection Change
ja: 選択変更

source: Name of the device.
ja: デバイスの名前

source: Number of pixel lights to use.
ja: 使用するピクセルライトの数

source: Joystick 3
ja: ジョイスティック 3

source: Untagged
ja: タグのない

source: Unified
ja: 統一

source: 24th axis (Joysticks)
ja: 第24軸 (ジョイスティック)

source: Discrete
ja: 非連続的

source: Event Trigger
ja: イベントトリガー

source: Allow MSAA
ja: MSAA を許可

source: Hide Selected Items
ja: 選択したアイテムを非表示にする

source: UI Document
ja: UI ドキュメント

source: Light Table
ja: ライトテーブル

source: Solver accuracy. Higher value costs more performance. (Default 6) [ 1, 255 ].
ja: ソルバー精度です。高い値にすると処理が重くなります (デフォルト値は6)。[1, 255]

source: Last operation failed. Please retry later.
ja: 最後の操作が失敗しました。後でやり直してください。

source: Vis Update Interval
ja: Vis 更新インターバル

source: When the joint hits the limit. This will determine how bouncy it will be. [ 0, 1 ].
ja: ジョイントが限界に達したときの弾力性を決定します。[0, 1]

source: Tool handles are in global rotation.
ja: ツールハンドルはグローバル回転にあります

source: Custom Tool
ja: カスタムツール

source: unlink
ja: リンク解除

source: Find
ja: 検索

source: Cull Update Transforms
ja: トランスフォーム更新を除外

source: Place plants, stones and other small foliage
ja: 植物、石、他の小さな葉を置きます

source: New Contacts Per Job
ja: ジョブごとの新しい接触数

source: Info
ja: 情報

source: Convert Case
ja: ケースの変換

source: Bold and Italic
ja: 太字斜体

source: The damping used to reach the target. [ 0, infinity ].
ja: 目標に到達するまでの間の減衰の値です。[0, 無限大]

source: Editor Settings
ja: エディター設定

source: Recompile Editor Code, Editor and Bindings
ja: エディターコード、エディター、バインディングを再コンパイル

source: Snap To Frame
ja: フレームにスナップ

source: Default-LowResolution
ja: デフォルトの低解像度

source: Multi Line Newline
ja: 改行による複数行

source: 8x Multi Sampling
ja: 8x マルチサンプリング

source: Joystick 5
ja: ジョイスティック 5

source: Scale the selected objects.
ja: 選択したオブジェクトを拡大/縮小します

source: Cutout
ja: 切り抜き

source: Network Address
ja: ネットワークアドレス

source: Texture 2D
ja: 2D テクスチャ

source: Align With View
ja: ビューに揃える

source: Button (Script)
ja: Button (スクリプト)

source: Default Solver Iterations
ja: デフォルトソルバー処理数

source: Player Prefab
ja: プレイヤープレハブ

source: Vertical Overflow
ja: 垂直オーバーフロー

source: Baked Global Illumination is Enabled but there are no Static Meshes or Terrains in the Scene. Please enable the Lightmap Static property on the meshes you want included in baked lighting.
ja: ベイクしたグローバルイルミネーションは使用可能ですが、シーンに静的メッシュ、または、静的Terrain(地形)がありません。ベイクしたライティングに加えたいメッシュのライトマップ静的プロパティを有効にしてください。

source: Angular Y Motion
ja: 角度 Y モーション

source: Illumination is not supported.
ja: イルミネーションはサポートされていません。

source: Middle center
ja: 中央

source: Z-Axis
ja: Z 軸

source: Go to the next frame.
ja: 次のフレームに進みます

source: Minimize %m
ja: 最小化 %m

source: Physics Raycaster
ja: 物理レイキャスター

source: Joystick 7
ja: ジョイスティック 7

source: Custom Framerate
ja: カスタムフレームレート

source: Undo Selection Change
ja: 選択変更を元に戻す

source: Raise/Lower Terrain)
ja: Terrain (地形) の上げ下げ

source: Left Hips
ja: 左腰

source: Alt Negative Button
ja: 負方向ボタン (副)

source: Tracker
ja: トラッカー

source: Canvas Scaler (Script)
ja: Canvas Scaler (スクリプト)

source: Visual Studio Color
ja: Visual Studio 色

source: Middle right
ja: 中央右

source: NamedControl
ja: 名前付き制御

source: Stoneroom
ja: 石の部屋

source: PhysicsManager
ja: 物理設定

source: Force Hidden
ja: 強制非表示

source: Left Foot
ja: 左足

source: Self Collision Stiffness
ja: セルフコリジョン硬さ

source: 3x3 Grid
ja: 3x3 グリッド

source: UI Toolkit
ja: UI ツールキット

source: The sleeping mode for the body.
ja: 物体のスリープモード

source: Use Multithreading
ja: マルチスレッドを使用

source: Single object zone comparison view
ja: 単一オブジェクトのゾーン比較ビュー

source: Async Upload TimeSlice in Milliseconds.
ja: 非同期アップロードタイムスライス(ミリ秒)

source: Right Foot
ja: 右足

source: Island Solver Bodies Per Job
ja: ジョブごとのアイランド解決のボディ数

source: Redo
ja: やり直し

source: Links the property between the different views
ja: 他のビューのプロパティをリンクします

source: Preset Manager
ja: プリセットマネージャー

source: Visual Scripting Graph
ja: ビジュアルスクリプティンググラフ

source: Position As UV1
ja: UV1 の位置を使う

source: Max Linear Correction
ja: 最大リニア補正

source: State Graph
ja: ステートグラフ

source: Create Slider
ja: スライダーを作成

source: Italic
ja: 斜体

source: Place trees
ja: 樹木を置きます

source: Logarithmic Rolloff
ja: 対数的なロールオフ

source: Create Text
ja: テキストを作成

source: Resolution Scaling Fixed DPI Factor
ja: 解像度スケーリング固定 DPI ファクター

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Content Hash
ja: コンテンツハッシュ

source: Distance Shadowmask
ja: 距離シャドウマスク

source: You must be eligible to use Unity Personal Edition to use this build option. Please refer to our EULA for further information.
ja: このビルドオプションを使用するには、Unityパーソナルを使用する資格が必要です。詳細についてはEULAを参照してください

source: Button - TextMeshPro
ja: ボタン - TextMeshPro

source: No Cascades
ja: カスケードなし

source: Whether physics queries hit backface triangles or not.
ja: ポリゴンの裏面に物理衝突が発生するかどうか

source: Fullscreen Window With Menu Bar And Dock
ja: メニューバーとドックつきの全画面

source: Script Graph
ja: スクリプトグラフ

source: Full Res
ja: フル解像度

source: Perspective
ja: 透視投影

source: Hierachy Stats
ja: ヒエラルキー統計

source: Two D
ja: 2D

source: You need to enable collab.
ja: Collaborateを有効にする必要があります

source: 17th axis (Joysticks)
ja: 第17軸 (ジョイスティック)

source: Sewerpipe
ja: 下水管

source: Clear Flags Per Job
ja: ジョブごとのクリアするフラグ数

source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

source: Event
ja: イベント

source: Hide Others %&h
ja: 他を非表示 %&h

source: 15th axis (Joysticks)
ja: 第15軸 (ジョイスティック)

source: Billboard Renderer
ja: ビルボードレンダラー

source: QualitySettings
ja: 品質設定

source: When to enable anisotropic texturing
ja: 異方性テクスチャが有効になる条件

source: Z Motion
ja: Z モーション

source: |Node Count
ja: |ノード数

source: Toggle skybox, fog and lens flare effects.
ja: スカイボックス、フォグ、レンズフレアの効果を切り替えます

source: 1 Large 4 Small
ja: 1 大 4 小

source: Direct
ja: 直接

source: Cave
ja: 洞窟

source: All Sequential
ja: 連続再生

source: Enable Enhanced Determinism
ja: 再現性向上の拡張を有効にする

source: Middle Spine
ja: 中央の背骨

source: Unapplied import settings for '{0}' files
ja: '{0}'ファイルのインポート設定は適用されていません

source: 13th axis (Joysticks)
ja: 第13軸 (ジョイスティック)

source: Default Max Depenetration Velocity
ja: デフォルトの最高非貫通速度

source: Prologic DTS
ja: プロロジック DTS

source: Cache Server (global)
ja: キャッシュサーバー (グローバル)

source: Respawn
ja: 再発生

source: Sphere (Mesh Filter)
ja: スフィア (メッシュフィルター)

source: 2x Multi Sampling
ja: 2x マルチサンプリング

source: Run the physics simulation automatically or allow the explicit control of it.
ja: 物理シミュレーションを自動で走らせるか、明示的な制御を許可するか

source: NetworkProximityChecker
ja: ネットワーク近接性チェッカー

source: A contact with a relative velocity below this will not bounce.
ja: これ以下の相対速度の接触では反発しません

source: 8th axis (Joysticks)
ja: 第8軸 (ジョイスティック)

source: Parkinglot
ja: 駐車場

source: About Unity...
ja: Unity について...

source: Angular Sleep Tolerance
ja: 角運動のスリープ許容範囲

source: InputManager
ja: 入力設定

source: Position As UV1 (Script)
ja: Position As UV1 (スクリプト)

source: Best Fit
ja: サイズ自動調節

source: Position Constraint
ja: 位置制約

source: Angular YZ Drive
ja: 角度 YZ 駆動

source: Style Sheet
ja: スタイルシート

source: Scroll Rect (Script)
ja: Scroll Rect (スクリプト)

source: Font Style
ja: フォントスタイル

source: Vertical Scrollbar Down Button
ja: 垂直スクロールバー下ボタン

source: Vis Range
ja: Vis 範囲

source: Profiler %7
ja: プロファイラー %7

source: Mouse ScrollWheel
ja: マウススクロールホイール

source: Clear Body Forces Per Job
ja: ジョブごとのクリアするボディ数

source: Depth only
ja: 深度のみ

source: Sets the shadowmask behaviour when using Shadowmask Mixed Lighting mode. Distance Shadowmask: Realtime shadows are used up to Shadow Distance, baked shadows after. Shadowmask: Static shadow casters always use baked shadows. Refer to documentation for further details.
ja: シャドウマスク混合ライティングモードを使用するときのシャドウマスクの動作を設定します。 距離シャドウマスク:リアルタイムの影はシャドウ距離まで使用され、その後はベイクした影になります。 シャドウマスク：静的な影を作るオブジェクトは常にベイクした影を使用します。詳細はドキュメントを参照してください。

source: Disable Shadows
ja: 影を無効にする

source: Fit Vertically
ja: 垂直方向にフィット

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Bypass/ignore any applied effects on AudioSource.
ja: オーディオソースからの効果をバイパスあるいは無視

source: Tests Assembly Folder
ja: アセンブリフォルダーをテストします

source: Distribute Per Segment
ja: セグメント単位の分布

source: Bold And Italic
ja: 太字斜体

source: Audio Spatializer
ja: オーディオスペーシャライザー

source: Continuous Dynamic
ja: 連続的かつ動的

source: Import TMP Examples and Extras
ja: TMP の例と追加機能をインポートする

source: Static Friction
ja: 静止摩擦

source: Extrapolate
ja: 外挿

source: Friction Type
ja: 摩擦タイプ

source: Clamped
ja: クランプ済

source: Panel Raycaster (UI Toolkit)
ja: パネルレイキャスト (UI ツールキット)

source: Sequencing
ja: シーケンス

source: Target Graphic
ja: ターゲットグラフィックス

source: Text (Script)
ja: Text (スクリプト)

source: Change Stops Callbacks
ja: コールバックの報告変更

source: The angle of an arc that defines the surface of the platform centered of the local 'up' of the effector. Any collision normals within this arc are never considered for one-way whereas everything outside this arc is considered for one-way. [ 0, 360.0 ].
ja: エフェクターのローカルの'上'を基準とした台の表面を定義する円弧の角度。この円弧の内側の衝突法線は決して一方向とみなされませんが、この円弧の外側では一方向とみなされます。[0,360.0]

source: Multiply
ja: 乗算

source: Detailed
ja: 詳細

source: Lobby Player Prefab
ja: ロビープレイヤープレハブ

source: Play the timeline (Space).
ja: タイムラインを再生します。(スペースキー)

source: No Support
ja: サポートされていません

source: Define the time unit for the timeline window (Frames, Timecode or Seconds).
ja: タイムラインウィンドウの時間単位(フレーム、タイムコード、秒)を定義します。

source: Side by side comparison view
ja: 並べて比較するビュー

source: Blend Probes
ja: ブレンドプローブ

source: Global Search (âK)
ja: グローバル検索

source: Hallway
ja: 廊下

source: EditorOnly
ja: エディター専用

source: Stop Playing And Recompile
ja: 再生を停止して再コンパイル

source: Solver hint. Setting this low can cause jittering, but runs fast. Setting high can reduce jittering, but runs the solver more often (0 = use default) [Translation limit: Meters, Rotation limit: Degrees]. [ 0, infinity ].
ja: ソルバーのヒントです。低くするとジッタリングがおきますが、高速で実行します。 高くするとジッタリングを減らしますが、ソルバーの実行回数が増えます(0=デフォルト値を使用)。[移動制限：メートル、回転制限：度] [0, 無限大]

source: PC Hosted
ja: PC ホスト

source: Min Value
ja: 最小値

source: Changes animation preview speed
ja: アニメーションプレビュー速度を変更

source: The minimum distance to spawn a new point on the trail [ 0, infinity ].
ja: トレイルの新しい点が生成される最短距離です。[0, 無限大]

source: Upper right
ja: 右上

source: Time To Sleep
ja: スリープ時間

source: Kinematic
ja: キネマティック

source: Custom shader
ja: カスタムシェーダー

source: Right Controller
ja: 右コントローラー

source: Psychotic
ja: 精神病

source: 2 Bones
ja: 2 ボーン

source: Physics 3D
ja: 3D 物理

source: NetworkTransformChild
ja: ネットワークトランスフォーム 子

source: Use soft blending for particles?
ja: パーティクルにソフトブレンドを使用するか

source: NetworkTransform
ja: ネットワークトランスフォーム

source: Hard Shadows Only
ja: ハードシャドウのみ

source: 11th axis (Joysticks)
ja: 第11軸 (ジョイスティック)

source: Network Manager (Script)
ja: Network Manager (スクリプト)

source: Tracking
ja: トラッキング

source: Default Solver Velocity Iterations
ja: デフォルトソルバー速度処理数

source: Log Level
ja: ログレベル

source: Shadows Only
ja: 影のみ

source: Game Time
ja: ゲーム時間

source: The radius of the circle. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 円の半径です。[0.0001, 1000000]

source: Sliced
ja: スライス

source: Very High Resolution
ja: 超高解像度

source: Test Result Renderer Callback
ja: テスト結果 レンダラーコールバック

source: Start Awake
ja: アクティブ状態で開始

source: Four Cascades
ja: カスケード 4 つ

source: Elastic
ja: 弾性

source: platforms
ja: プラットフォーム

source: Input Field (Script)
ja: Input Field (スクリプト)

source: Assembly Definition Reference
ja: アセンブリ定義参照

source: Single1 object view
ja: シングル1 オブジェクトビュー

source: Russian (Experimental)
ja: ロシア語 (実験的)

source: 0: Default
ja: 0: デフォルト

source: Dropdown (Script)
ja: Dropdown (スクリプト)

source: Time Unit
ja: 時間の単位

source: Auto Simulation
ja: 自動シミュレーション

source: Blend Probes And Skybox
ja: プローブとスカイボックスを混合

source: Blocking Objects
ja: ブロッキングオブジェクト

source: NetworkDiscovery
ja: ネットワーク探索

source: Framerate value used for new Timeline Assets.
ja: 新しいタイムラインアセットに使用されるフレームレート値。

source: Key or Mouse Button
ja: キーまたはマウスボタン

source: Settings for the terrain
ja: Terrain (地形) の設定

source: The linear drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, 1000000 ].
ja: 線形抗力係数。0は減衰がないことを意味します。[0, 1000000]

source: Medium Resolution
ja: 中解像度

source: Grid and Snap Settings...
ja: グリッドとスナップ設定...

source: 1 Large 2 Medium 8 Small
ja: 1 大 2 中 8 小

source: Left Controller
ja: 左コントローラー

source: Cube (Mesh Filter)
ja: キューブ (メッシュフィルター)

source: Custom framerate value used for new Timeline Assets.
ja: 新しいタイムラインアセットに使用されるカスタムのフレームレート値。

source: CSharp
ja: C#

source: Capsule (Mesh Filter)
ja: カプセル (メッシュフィルター)

source: The gravity applied to all rigid bodies in the scene.
ja: シーンのリジッドボディすべてに適用される重力

source: Baumgarte Time Of Impact Scale
ja: バウムガルテ (Baumgarte) インパクト時間スケール

source: The tool handle is placed at the active object's pivot point.
ja: ツールハンドルは、選択されたオブジェクトのピボットポイントに配置されます

source: monetization
ja: 収益化

source: Pin
ja: ピン

source: Move To View
ja: ビューに移動

source: Custom Axis
ja: カスタム軸

source: Whether the collider behaves as a trigger or not.
ja: コライダーがトリガーとして動作するかどうか

source: Test Runner
ja: テストランナー

source: Text Area
ja: テキストエリア

source: Activation Log Component
ja: ログコンポーネントをアクティベート

source: in-app
ja: アプリケーション内

source: PlayerSettings
ja: プレイヤー設定

source: Right Knee
ja: 右ひざ

source: Flip Forward
ja: 前方に反転

source: Constant Physical Size
ja: 物理サイズ定数

source: Middle left
ja: 中央左

source: Joystick 2
ja: ジョイスティック 2

source: Island Solver Contact Cost Scale
ja: アイランド解決の接触コストスケール

source: Max Rotation Speed
ja: 最高回転速度

source: Low Angular X Limit
ja: 低角度 X 制限

source: Hide Others
ja: 他を非表示

source: TransparentFX
ja: 透明 FX

source: Spherical
ja: 球形

source: Built In Legacy Specular
ja: ビルトインスペキュラー (旧型)

source: Solver Type
ja: ソルバータイプ

source: Max Delay
ja: 最大遅延

source: Horizontal Overflow
ja: 水平オーバーフロー

source: Left Knee
ja: 左ひざ

source: Uncompressed
ja: 非圧縮

source: Lower left
ja: 左下

source: The mass of the body. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 物体の質量です。 [0.0001, 1000000]

source: A camera with a larger depth is drawn on top of a camera with a smaller depth [ -100, 100 ].
ja: 深度値がより大きいカメラによる描画が、深度値がより小さいカメラによる描画を上書きします。[-100, 100]

source: Smooth the terrain height.
ja: Terrain (地形) の高さを滑らかにします

source: Bold
ja: 太字

source: Dynamic Friction
ja: 動摩擦

source: Forest
ja: 森林

source: Wrap
ja: 折り返し

source: Fade Duration
ja: フェード間隔

source: organization
ja: 組織

source: Please check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください

source: Toggle (Script)
ja: Toggle (スクリプト)

source: Text - TextMeshPro
ja: テキスト - TextMeshPro

source: Sprite Swap
ja: スプライトスワップ

source: Auditorium
ja: オーディトリアム

source: Opaque
ja: 不透明

source: 14th axis (Joysticks)
ja: 第14軸 (ジョイスティック)

source: Vertical Scrollbar Thumb
ja: 垂直スクロールバーつまみ

source: Vertical Layout Group
ja: 垂直レイアウトグループ

source: Network Discovery (Script)
ja: Network Discovery (スクリプト)

source: Build & Run %b
ja: ビルドして実行 %b

source: How fast compared to the real time does the game time progress (1.0 is realtime, .5 slow motion) [ 0, 100 ].
ja: 現実時間とゲーム時間の進行速度との比(1.0が現実時間、0.5はスローモーション)。[0, 100]

source: Raw Image (Script)
ja: Raw Image (スクリプト)

source: Chinese (Experimental)
ja: 中国語 (実験的)

source: Align By Geometry
ja: ジオメトリで整列

source: 4th axis (Joysticks)
ja: 第4軸 (ジョイスティック)

source: Underwater
ja: 水中

source: On Hover
ja: マウスオーバー

source: Timeline Asset
ja: タイムラインアセット

source: TSS Theme File
ja: TSS テーマファイル

source: Custom Provided
ja: カスタム

source: The Lightâs GameObject is active, but the Light component is disabled. These lights have no effect on the Scene.
ja: ライトのゲームオブジェクトはアクティブですが、ライトのコンポーネントは無効です。 これらのライトはシーンに影響しません

source: Optimize Sample Rate
ja: サンプルレートの最適化

source: Scene Filter:
ja: シーンフィルター

source: Shadow drawing distance.
ja: 影の描画距離

source: Visual Scripting
ja: ビジュアルスクリプティング

source: Network View
ja: ネットワークビュー

source: You are up to date.
ja: 最新状態です

source: Slow and Safe
ja: 低速だが安全

source: No Scaling
ja: スケーリングなし

source: Enable Adaptive Force
ja: 適応外力を有効にする

source: Multi Line Submit
ja: 状況による複数行

source: GvrAudioRoom
ja: Gvr オーディオルーム

source: purchase
ja: 購入

source: No depth buffer
ja: 深度バッファなし

source: Scene Asset
ja: シーンアセット

source: 1 Texture
ja: 1 テクスチャ

source: Playback Scrolling Mode
ja: 再生スクロールモード

source: Transform Z
ja: トランスフォーム Z

source: Manage License...
ja: ライセンスの管理...

source: Send Navigation Events
ja: ナビゲーションイベントの送信

source: Project Files GUID Remapping Tool
ja: プロジェクトファイル GUID 再マッピングツール

source: Save As...
ja: 別名で保存...

source: Paint the terrain texture.
ja: Terrain(地形)テクスチャをペイントします。

source: Load RenderDoc
ja: RenderDoc をロード

source: Don't Sync
ja: 同期しない

source: Y-Axis
ja: Y 軸

source: Which layers the camera does render.
ja: カメラが描画するレイヤー

source: Should the collider mask be used or the global collision matrix? When true, the collider mask is used. When false, the global collision matrix is used.
ja: コライダーマスクを使うか、グローバルコリジョンマトリクスを使うか指定します。有効の場合、コライダーマスクが使用されます。無効の場合、グローバルコリジョンマトリクスが使用されます

source: Animation Window is linked to Sequence Editor. Press to Unlink.
ja: アニメーションウィンドウはシーケンスエディターにリンクされています。 リンクを解除するにはこれを押してください。

source: When this flag is set, audio will be normalized upon mono-downmixing.
ja: これが有効の場合は、オーディオはモノラルダウンミックスで正規化されます

source: Open Scene
ja: シーンを開く

source: Slider (Script)
ja: Slider (スクリプト)

source: The angular drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, 1000000 ].
ja: 回転抗力係数。0は減衰がないことを意味します。[0, 1000000]

source: Enable Snap to Frame to manipulate clips and align them on frames.
ja: "フレームにスナップ"を有効にして、クリップを操作しフレームに揃えます。

source: Quad (Mesh Filter)
ja: クアッド (メッシュフィルター)

source: Within the minDistance, the volume will stay at the loudest possible. Outside of this mindistance it begins to attenuate.
ja: 最短距離以下では最大音量を維持します。それ以上離れると減衰し始めます。

source: Hand Tool
ja: ハンドツール

source: Tool handles are in active object's rotation.
ja: ツールハンドルはアクティブなオブジェクトの回転にあります

source: 2x2 Grid
ja: 2x2 グリッド

source: Half Res
ja: 半解像度

source: Event System (Script)
ja: Event System (スクリプト)

source: Graphics Tier
ja: グラフィックス階層

source: 19th axis (Joysticks)
ja: 第19軸 (ジョイスティック)

source: The type of the rigidbody.
ja: リジッドボディの種類

source: 1: TransparentFX
ja: 1: 透明 FX

source: Accuracy of the resulting velocity after a bounce. Higher value costs more performance. (Default 1) [ 1, 255 ].
ja: 跳ね返り後の速度の精度です。高い値は処理負荷がかかります (デフォルト値は1)。[1, 255]

source: Select project
ja: プロジェクトを選択

source: Off Mesh Link Generation
ja: オフメッシュリンク生成

source: 4 Split
ja: 4 分割

source: Edge Snap
ja: エッジスナップ

source: Open in Search (âK)
ja: 検索で開く (âK)

source: Strip All
ja: すべて除去

source: Allow the users to hear audio while scrubbing on audio clip.
ja: ユーザーがオーディオクリップをスクラブしながらオーディオを聞くことが可能になります。

source: Toggle Transition
ja: 遷移を切り替える

source: Production
ja: プロダクション

source: Server Bind To IP
ja: サーバーの IP へのバインド

source: Preferences...
ja: 環境設定...

source: Korean (Experimental)
ja: 韓国語 (実験的)

source: Default Material
ja: デフォルトマテリアル

source: Build Settings...
ja: ビルド設定...

source: Use Proxy Volume
ja: プロキシボリュームを使用

source: HideSelectedItems
ja: 選択したアイテムを非表示にする

source: X axis
ja: X 軸

source: Enable Unified Heightmaps
ja: 統一されたハイトマップを有効にする

source: User friendly name used to access this input from script.
ja: スクリプトがこの入力にアクセスするために使用する任意の名称

source: Don't Show
ja: 表示しない

source: Progressive (Preview)
ja: プログレッシブ (プレビュー)

source: Truncate
ja: 切り詰める

source: Not Important
ja: 重要ではない

source: NetworkManagerHUD
ja: ネットワークマネージャーHUD

source: insights
ja: 洞察

source: Create Panel
ja: パネルを作成

source: Unscaled Game Time
ja: スケールされていないゲーム時間

source: Wide
ja: 幅広

source: Reset all environment
ja: すべての環境をリセットします

source: Edit in playmode and your changes are automatically saved. Note when editting is disabled then live values are shown.
ja: 再生モードで編集すると、変更内容は自動的に保存されます。 編集が無効の場合、再生中の値が表示されます。

source: Filled
ja: 塗りつぶし

source: Input Actions Per Second
ja: 1 秒間の可能入力数

source: Layout Element
ja: レイアウト要素

source: Start Asleep
ja: スリープ状態で開始

source: TimeManager
ja: 時間設定

source: Concerthall
ja: コンサートホール

source: The spring used to reach the target. [ 0, infinity ].
ja: 目標に到達するためのスプリングです。[0, 無限大]

source: The mask used to select specific layers allowed to interact with the effector. This overrides the global collision layers used for collision.
ja: エフェクターと相互作用する、特定のレイヤーを選択するのに使用されるマスクです。これは、衝突に使用されるグローバルコリジョンレイヤーをオーバーライドします

source: Dropdown - TextMeshPro
ja: ドロップダウン - TextMeshPro
